# 配置文件

<Aside type="note">

如果你正在运行 [quick tunnels](/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-useful-terms#quick-tunnels) ，你不需要配置文件。

</Aside>

配置文件](/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-useful-terms#configuration-file) 是一个`.yaml`文件，其功能是作为`cloudflared`的操作手册。通过创建一个配置文件，你可以对 "cloudflared "实例的运行方式进行细粒度的控制。

在没有配置文件的情况下，`cloudflared`将通过端口8080代理出站流量。 

## 文件结构

配置文件的结构将有所不同，这取决于你要向互联网公开的资源类型。配置文件使用YAML语法，它包含配置`cloudflared行为的键和值对。

###键和值

无论你是在互联网上暴露一个应用程序还是一个网络，通常在配置文件中把这些键列在首位。

| 密钥 | 值 |
| --- | ----- |
| `tunnel:` | 隧道的UUID |
| `credentials-file:` | 你的隧道的证书文件的路径。

如果你[暴露一个私有网络](/connections/connect-apps/configuration/private-networks)，你需要添加`warp-routing`键。

| 密钥 | 值 |
| --- | ----- |
| `tunnel:` | 隧道的UUID |
| `credentials-file:` | 你的隧道的证书文件的路径。
| `warp-routing:` `enabled:true' | `warp-routing:`enabled:true' 。

### 进站规则

通过在配置文件中配置入口规则，你可以指定一个请求应该被代理到哪些本地服务。请参考 [ingress rules page](/connections/connect-apps/configuration/configuration-file/ingress) 以了解更多关于编写ingress规则及其工作方式的信息。

## 创建一个配置文件

在运行隧道之前，请确保你已经为`cloudflared`创建了一个配置文件，以了解在通过隧道路由流量时应遵循的配置。运行隧道时，你可以参考现有的配置文件，或者使用任何文本编辑器在你的`.cloudflared`目录下创建一个新的配置文件。

例如，用 vim 在 [default directory](#storing-a-configuration-file) 中创建一个配置文件。

1. `cd`进入你的系统的默认目录`cloudflared`。
1. 打开vim，输入必要的[键和值](#keys-and-values)。
1. 输入 `:wq file-name.yaml` 命名并保存你的文件，然后退出 vim。

你的文件现在已经在你的默认目录下被创建了。通过运行确认配置文件已被成功创建。

```sh
$ cat config.yaml 
```

## 储存一个配置文件

`cloudflared`会自动在 [default `cloudflared` directory] (/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-useful-terms#default-cloudflared-directory) 寻找配置文件。然而，你可以将你的配置文件存储在你选择的任何目录中。

每当你用配置文件运行隧道时，即使你把它存储在默认目录中，建议你使用 `--config` 标志来指定配置文件的路径和文件名。

```sh
$ cloudflared tunnel --config tunnels/config.yaml 运行
```
