# 以服务方式运行

| 在你开始之前 |
|---|
| 按照 [隧道指南](/connect-apps/install-and-setup/tunnel-guide) 创建一个隧道，将流量路由到隧道，并运行它。|

Cloudflare Tunnel可以在Linux和Windows上作为系统服务安装，在MacOS上作为启动代理安装。

默认情况下，Cloudflare Tunnel 希望所有的配置都存在于 `.cloudflared/config.yml` 配置文件中。可用的选项在[配置文件参考](/connections/connect-apps/configuration/configuration-file/)上有记录，但至少你必须指定以下参数才能作为服务运行。

|参数|描述|
|---|---|
|`url`|在你的环境中，如果你的原点不在localhost:8080上监听，则是代理流量的目的地。
|`tunnel`|你的隧道的UUID
|`credentials-file`|你的隧道的凭证文件的位置。

你必须在将其安装为服务之前[创建隧道](/connections/connect-apps/create-tunnel)，以及其证书文件。提前创建隧道将生成 "证书 "文件。

如果你不想提前创建隧道，你必须使用"--legacy "标志安装 "cloudflared"。

## Linux

运行以下命令。

```sh
$ sudo cloudflared service install
```

如果你已经登录并在`~/.cloudflared/`中拥有一个配置文件，这些文件将被复制到`/etc/cloudflared/`。

如果你没有一个配置文件，你将需要创建一个 config.yml 文件，其中包含上面列出的字段。你可以通过运行 `cloudflared --config CONFIG-FILE service install`来传递一个自定义文件。

<旁白

上述参数对于预配置的 Cloudflare 隧道部署是必需的。如果您使用的是没有名称的传统隧道，您可以在运行`cloudflared`隧道安装命令时附加`--legacy`标志。

</Aside>

然后，用以下命令启动系统服务。
```sh
$ sudo systemctl start cloudflared
``` 

或者用以下命令在启动时启动。
```sh
$ sudo systemctl enable cloudflared
```

## macOS

### 登录时运行

打开一个终端，运行以下命令。

```sh
$ cloudflared service install
```

Cloudflare Tunnel 将被安装为启动代理，并在您登录时启动，使用您在 `~/.cloudflared/` 中找到的本地用户配置。

#### 手动启动该服务

运行以下命令。

```sh
$ launchctl start com.cloudflare.cloudflared
```

输出将被记录到 `~/Library/Logs/com.cloudflare.cloudflared.err.log` 和 `~/Library/Logs/com.cloudflare.cloudflared.out.log`。

### 在启动时运行

运行以下命令。

```sh
$ sudo cloudflared service install
```

Cloudflare Tunnel 将被安装为启动守护程序，并在系统启动时启动，使用您在 `/etc/cloudflared` 中找到的配置。

#### 手动启动该服务

运行以下命令。

```sh
$ sudo launchctl start com.cloudflare.cloudflared
```

输出将被记录到`/Library/Logs/com.cloudflare.cloudflared.err.log`和`/Library/Logs/com.cloudflare.cloudflared.out.log`。

## Windows

1. [下载最新的`cloudflared`版本](/connections/connect-apps/install-and-setup/installation)。

1. 创建一个新的目录。
    
    ```bash
    C:\Cloudflared\bin
    ```

1. 将你在步骤1中下载的`.exe`文件复制到新目录，并将其重命名为`cloudflared.exe`。

1. 以管理员身份打开CMD，导航到`C:\Cloudflared\bin`。

1. 运行此命令来安装`cloudflared`。

    ```bash
    cloudflared.exe service install
    ```
1. 接下来，运行这个命令，创建另一个目录。

    ```bash
    mkdir C:\Windows\System32\config\systemprofile\.cloudflared
    ```

1. 现在登录并验证`cloudflared`。

    ```bash
    cloudflared.exe login
    ```

1. 登录命令将生成一个`cert.pem`文件，并默认将其保存在你的用户配置文件中。使用此命令将该文件复制到步骤5中创建的`.cloudflared`文件夹。

    ```bash
    copy C:\Users\%USERNAME%\.cloudflared\cert.pem C:\Windows\System32\config\systemprofile\.cloudflared
    ```

1. 接下来，创建一个隧道
    
    ```bash
    cloudflared.exe tunnel create <Tunnel Name>。
    ```
    
    这将生成一个[证书文件](/connections/connect-apps/tunnel-useful-terms#credentials-file)，格式为`.json`。

1. [创建一个配置文件](/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-guide#4-create-a-configuration-file)，内容如下:

    ```text
    tunnel: <Tunnel-ID>
    credentials-file: C:\Windows\System32\config\systemprofile\.cloudflared\<Tunnel-ID>.json
    # 如果你在你的起源服务器中使用自签名的证书，请取消以下两行的注释
    # originRequest:
    # noTLSVerify: true
    ingress:
    - hostname: app.mydomain.com
        service: https://internal.mydomain.com
    - service: http_status:404
    logfile:  C:\Cloudflared\cloudflared.log
    ```

1. 将凭证文件和配置文件复制到第 6 步创建的文件夹中。

    ```bash
    C:\Windows\System32\config\systemprofile\.cloudflared
    ```

    <Aside type='Note'>

    如果你还没有创建config.yml文件，请按照[这些说明](/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-guide#4-create-a-configuration-file)。

    </Aside>

1. 使用命令验证你的配置文件中的入口规则条目。

    ```bash
    cloudflared.exe tunnel ingress validate
    ```

1. 编辑注册表，将 "cloudflared "作为一项服务运行，并将 "cloudflared.exe "文件、config.yml文件和运行隧道的命令指向如下说明。

    移动`Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\ServicesCloudflared`下的注册表项。

1. 找到`imagepath`并按如下所示进行修改。确保在修改注册表项时没有多余的空格或字符，因为这可能导致启动服务的问题。

    ```bash
    C:\Cloudflared\bin\cloudflared.exe --config=C:\Windows\System32\config\systemprofile\.cloudflared\config.yml tunnel run
    ```

1. 如果服务没有启动，从`C:\Cloudflared\bin`运行以下命令。

    ```bash
    sc start cloudflared tunnel run
    ```

你会看到下面的输出。

```txt
SERVICE_NAME: cloudflared
        TYPE               : 10  WIN32_OWN_PROCESS
        STATE              : 2  START_PENDING
                                (NOT_STOPPABLE, NOT_PAUSABLE, IGNORES_SHUTDOWN)
        WIN32_EXIT_CODE    : 0  (0x0)
        SERVICE_EXIT_CODE  : 0  (0x0)
        CHECKPOINT         : 0x0
        WAIT_HINT          : 0x7d0
        PID                : 3548
        FLAGS              :
```