# 迁移传统的隧道到命名的隧道

<Aside type='note' header='Before you start'>

* [下载](/connections/connect-apps/install-and-setup/installation) 最新版本的`cloudflared`。
* 通过运行 `cloudflared login` 获得新的原点证书。虽然命名的隧道是以账户为范围的，但由于传统的原因，登录页面需要选择一个区域。

</Aside>

最初，Cloudflare 隧道连接对应于您账户中的一个 DNS 记录。对该主机名的请求首先进入Cloudflare的网络，我们的边缘将这些请求通过隧道发送到你的原点。然而，将纯出站连接纳入反向代理会产生一些人体工程学和稳定性方面的障碍。最初的Cloudflare Tunnel架构试图同时管理DNS记录和创建连接。当连接中断时，Tunnel将重新创建整个部署。此外，Argo Tunnel连接不能像Cloudflare的控制平面中的普通原点服务器那样处理，必须直接从服务器端软件进行管理。

今天，Cloudflare Tunnel的架构区分了持久性对象（DNS记录、`cloudflared`）和短暂性对象（连接）。为此，它为隧道分配了永久名称和UUID，这使它们更稳定，更容易使用。由于隧道的名称和UUID不会改变，当Cloudflare Tunnel重新启动时，您的DNS记录永远不需要清理或重新创建。在重启的情况下，`cloudflared`的注册实例会重新连接到该UUID地址。

要将你的传统隧道迁移到命名隧道架构。

1. [创建隧道](/connections/connect-apps/install-and-setup/Tunnel-guide#3-create-a-Tunnel-and-give-it-a-name)。

    ```bash
    $ cloudflared Tunnel create <Tunnel-NAME>
    ```

1. 将 [Route traffic](/connections/connect-apps/routing-to-Tunnel) 连接到你的隧道，创建你的隧道将提供的路由。

    * 如果你的传统隧道为 "Tunnel.example.com "服务，运行这个命令来配置你的命名隧道，使其也为 "Tunnel.example.com "服务。更多信息，请参阅[DNS记录路由](/connections/connect-apps/routing-to-Tunnel/dns)部分。

   ```bash
   $ cloudflared Tunnel route dns <Tunnel-NAME> Tunnel.example.com
   ```

    * 如果你过去使用"--lb-pool "标志运行你的传统隧道，运行此命令将你的命名隧道设置为负载平衡器的起源。更多信息请参考 [Load Balancers routing](/connections/connect-apps/routing-to-Tunnel/lb) 部分。

   ```bash
   $ cloudflared Tunnel route lb <Tunnel-NAME> <LOAD-BALANCER-NAME> <LOAD-BALANCER-POOL
   ```

1. 在为你要服务的每个区配置 DNS/LB 记录后，按照 [Configure a Tunnel](/connections/connect-apps/configuration/configuration-file) 的说明，创建一个带有入口规则的配置文件。接入规则描述了如何根据主机名和路径将请求分派到你的源点。例如，如果你习惯于运行

    ```bash
   $ cloudflared Tunnel --hostname Tunnel.example.com --url https://localhost:3000
    ```

    你可以有一个等效的入口规则。

    ```yml
    ingress:
    - hostname: Tunnel.example.com
      service: https://localhost:3000
    - service: http_status:404
    # 注意最后一条规则是总括性规则，是必须的
    ```

1. 接下来，[运行你的隧道]（/connections/connect-apps/run-Tunnel）。

## 确保一切正常

一旦你的迁移完成，通过以下方式验证你的新命名隧道。

1. 确保隧道背后的资源可以被访问
1. 运行 `cloudflared Tunnel info <NAME-or-UID>` 以确认命名的隧道存在