# 参数

- [参数](#参数)
  - [`config`(配置)](#config配置)
  - [`ingress `](#ingress-)
  - [`originRequest`](#originrequest)
  - [`autoupdate-freq`(自动更新频率)](#autoupdate-freq自动更新频率)
  - [`no-autoupdate`(不自动更新)](#no-autoupdate不自动更新)
  - [`origincert `](#origincert-)
  - [`no-tls-verify`(不验证)](#no-tls-verify不验证)
  - [`grace-period` 语法](#grace-period-语法)
  - [`metrics `](#metrics-)
  - [`metrics-update-freq`](#metrics-update-freq)
  - [`tag`](#tag)
  - [`retries`](#retries)
  - [`pidfile `](#pidfile-)
  - [`protocol `](#protocol-)
  - [`region `](#region-)
  - [`logfile`](#logfile)
  - [`loglevel `](#loglevel-)
  - [`transport-logovel`(传输日志级别)](#transport-logovel传输日志级别)

## `config`(配置)

| 语法 | 默认 |
|--|--|
| `config value` | `~/.cloudflared/config.yml` !

指定YAML格式的配置文件的路径。

## `ingress `

配置`cloudflared`将代理哪些本地服务的传入请求。
详情请参考 [Ingress Rules docs](/connections/connect-apps/configuration/ingress) 。

## `originRequest`

配置 "cloudflared "如何向您的本地服务发送请求。
请参阅 [Origin Configuration docs](/connections/connect-apps/configuration/ingress#origin-configurations) 了解详情。

## `autoupdate-freq`(自动更新频率)

| 语法 | 默认 |
|--|--|
| `autoupdate-freq` | `24h` !

配置自动更新频率。也请参见。[`no-autoupdate`](#no-autoupdate).

## `no-autoupdate`(不自动更新)

| 语法 | 默认 |
|--|--|
| `no-autoupdate` | `false` |

禁用定期检查更新，用新的版本重新启动服务器。参见: [`autoupdate-freq`](#autoupdate-freq)。重新启动是通过生成一个连接到 Cloudflare 边缘的新进程来进行的。连接成功后，旧的进程将在处理完所有未完成的请求后优雅地关闭。

## `origincert `

| 语法 | 默认值 | 环境变量
|--|--|--|
| `origincert值` | `~/.cloudflared/cert.pem` | `TUNNEL_ORIGIN_CERT` |

指定你的一个区的隧道证书，授权客户端作为该区的起源。使用 Cloudflare Tunnel 需要一个证书。您可以通过使用登录命令或访问 `https://dash.cloudflare.com/argotunnel` 获得证书。

## `no-tls-verify`(不验证)

| 语法 | 默认 |
|--|--|
| `no-tls-verify` | `false` !

禁用由你的原点提交的证书的TLS验证。将允许接受来自起源的任何证书。
从您的机器到 Cloudflare 的 Edge 的连接仍然使用 TLS 进行加密和验证。

## `grace-period` 语法

| 语法 | 默认 |
|--|--|
| `grace-period` | `30s` !

当 `cloudflared` 收到 SIGINT/SIGTERM 时，它将停止接受新的请求，等待正在进行的请求终止，然后关闭。在这个宽限期后，或在收到第二个SIGTERM/SIGINT时，等待正在进行的请求将超时。

## `metrics `

| 语法 | 默认值 | 环境变量
|--|--|--|
| `metrics值` | `localhost:` | `TUNNEL_METRICS` |

指定要查询使用指标的地址。

## `metrics-update-freq`

| 语法 | 默认 | 环境变量
|--|--|--|
| `metrics-update-freq duration` | `5s` | `TUNNEL_METRICS_UPDATE_FREQ` |

指定更新隧道指标的频率。

## `tag`

| 语法 | 环境变量
|--|--|
| `tag: {key=value,...}} | `tunnel_tag` !

指定用于识别此隧道的自定义标签，格式为`KEY=VALUE'。可以用逗号限定多个标签，例如：`KEY1=VALUE1, KEY2=VALUE2`。

## `retries`

| 语法 | 默认值 | 环境变量
|--|--|--|
| `retries value` | `5` | `TUNNEL_RETRIES` !

指定连接/协议错误时的最大重试次数。重试使用指数后退法（默认情况下在1、2、4、8、16秒重试），所以不建议大幅增加这个值。

## `pidfile `

| 语法 | 环境变量
|--|--|
| `pidfile值` | `TUNNEL_PIDFILE` |

在第一次成功连接后，将应用程序的进程标识符（PID）写入该文件。主要对脚本和服务集成有用。

## `protocol `

| 语法 | 默认值 | 环境变量
|--|--|--|
| `protocol` | `auto` | `TUNNEL_TRANSPORT_PROTOCOL` !

指定用于在`cloudflared`和边缘之间建立连接的协议。可用的值是 `auto`, `http2`, `h2mux`, 和 `quic`。`auto`值将自动配置`http2`协议。

## `region `

允许你选择建立连接的区域。省略或留空以连接到全球区域。设置`--region=us`以使所有连接通过us region 1和us region 2。

## `logfile`

| 语法 | 环境变量
|--|--|
| `logfile值` | `TUNNEL_LOGFILE` |

将应用程序日志保存到该文件。主要是对报告问题有用。关于联系 Cloudflare 支持时需要哪些信息的更多细节，请参阅 [本指南](/faq/cloudflare-tunnels-faq)。

## `loglevel `

| 语法 | 默认值 | 环境变量
|--|--|--|
| `loglevel值` | `info` | `TUNNEL_LOGLEVEL` |

指定日志记录的粗略程度。默认的`info`级别不会产生太多的输出，但你可能希望在生产中使用`warn`级别。可用的级别有。`trace`, `debug`, `info`, `warn`, `error`, `fatal`, `panic`.

## `transport-logovel`(传输日志级别)

| 语法 | 默认值 | 环境变量
|--|--|--|
| `transport-logovel` | `warn` | `TUNNEL_PROTO_LOGLEVEL` |

指定`cloudflared`和Cloudflare边缘之间传输的日志的粗略程度。可用的级别是。`trace`, `debug`, `info`, `warn`, `error`, `fatal`, `panic`。
任何低于`warn'的值都会产生大量的输出，应该只用于调试低级别的性能问题和协议怪癖。