---
秩序。1
pcx-content-type: reference
---

# 入站规则

你可以配置入口规则，用一个`cloudflared`的实例和一个Tunnel，将多个主机名的流量代理到多个服务。

`cloudflared`收到的每个传入请求都会使`cloudflared`向本地服务发送请求。
通过在[配置文件]（/connections/connect-apps/configuration/configuration-file）中配置**ingress规则，你可以指定请求应被代理到哪些本地服务。

你可以在配置文件中定义进站规则。

## 要求

包含ingress规则的配置文件必须总是包括一个总括性的规则，以结束ingress文件。

在下面的例子中，`- service: http_status:404`作为该文件的总括规则。

该文件还包括隧道UUID、凭证文件的路径和两个入口规则。隧道UUID或名称可以在`tunnel run`命令中指定，如果凭证文件的路径位于默认的文件路径，则可以排除。

```yml
隧道: 6ff42ae2-765d-4adf-8112-31c55c1551ef
credentials-file: /root/.cloudflared/6ff42ae2-765d-4adf-8112-31c55c1551ef.json

ingress。
  - hostname: gitlab.widgetcorp.tech
    服务: http://localhost:80
  - 主机名：gitlab-ssh.widgetcorp.tech
    服务：ssh://localhost:22
  - 服务：http_status:404
```

## 匹配的流量

<Aside type='note'>

你可以使用通配符来匹配多个子域或路径的流量。例如，如果你将 "hostname "键设置为 "*.example.com"，那么 "test.example.com "和 "try.example.com "都将把流量导向你的源头。

</Aside>

当 `cloudflared` 收到一个传入的请求时，它会从上到下评估每个入口规则，找出与该请求相匹配的规则。规则可以匹配传入请求的主机名或路径，也可以两者都匹配。

如果一个规则没有指定一个主机名，所有的主机名都会被匹配。如果一个规则没有指定路径，所有的路径都会被匹配。

你在配置文件中列出的最后一条规则必须是一个匹配所有流量的总括性规则。

这是一个配置文件的例子，它指定了几个规则。

```yml
隧道。6ff42ae2-765d-4adf-8112-31c55c1551ef
credentials-file: /root/.cloudflared/6ff42ae2-765d-4adf-8112-31c55c1551ef.json

ingress。
  # 规则将流量从一个主机名映射到一个本地服务。
  - hostname: example.com
    service: https://localhost:8000
  # 规则可以将请求的路径与正则表达式相匹配。
  - hostname: static.example.com
    路径。/*.(jpg|png|css|js)
    服务: https://localhost:8001
  # 规则可以将请求的主机名与一个通配符相匹配。
  - hostname: "*.example.com"
    服务: https://localhost:8002
  # 一个全能型规则的例子。
  - service: https://localhost:8003
```

## 支持的协议

除了 HTTP，`cloudflared`还支持 SSH、RDP、任意 TCP 服务和 Unix 套接字等协议。参见[支持的协议列表](/applications/non-http)。

你也可以将流量路由到内置的*Hello World*测试服务器。当您需要测试您的 Cloudflare 隧道协议时，这很有用。

```yml
隧道。6ff42ae2-765d-4adf-8112-31c55c1551ef
credentials-file: /root/.cloudflared/6ff42ae2-765d-4adf-8112-31c55c1551ef.json

ingress。
  # 通过TCP请求的例子。
  - hostname: example.com
    service: tcp://localhost:8000
  # 通过Unix套接字进行请求的例子。
  - hostname: staging.example.com
    service: unix:/home/production/echo.sock
  # 请求映射到Hello World测试服务器的例子。
  - hostname: test.example.com
    服务: hello_world
  # 一个响应HTTP状态流量的规则例子。
  - service: http_status:404
```

使用 catch-all 规则，您可以设置 `cloudflared`对带有 HTTP 状态的流量作出响应。

| 服务 | 说明 | 例子 `service`值 |
|--|--|--|--|
| HTTP/S | 传入的HTTP请求被直接代理到你的本地服务。| `https://localhost:8000` |
| HTTP/S over Unix socket | 和HTTP/S一样，但使用Unix socket。| `unix:/home/production/echo.sock` |
| TCP | TCP连接被代理到你的本地服务。| `tcp://localhost:2222` !
| SSH | SSH连接被代理到你的本地服务。[了解更多](/tutorials/ssh). | `ssh://localhost:22` |
| RDP | RDP连接会被代理到你的本地服务。[了解更多](/tutorials/rdp). | `rdp://localhost:3389` |
| kubectl bastion mode | `cloudflared`将像一个jumphost，允许访问任何本地地址。| `bastion` |
| Hello World | 测试服务器用于验证你的 Cloudflare 隧道设置。| `hello_world` |
| HTTP状态 | 以给定的HTTP状态响应所有请求。| `http_status:404` |

## 单一服务配置

如果你需要将流量只代理给一个本地服务，你可以使用配置文件来实现。作为一种选择，你可以使用命令行标志来设置单一服务的配置。

这是一个在命令行上配置单一服务的例子。

``bash
$ cloudflared tunnel --url localhost:8000 --no-chunked-encoding run mytunnel
```

## 验证你的配置

要验证配置文件中的入口规则，请运行。

``bash
$ cloudflared tunnel ingress validate
```

这将确保你的配置文件中指定的入口规则集是有效的。

## 测试你的配置

要验证`cloudflared`是否将正确的流量代理到正确的本地服务，请使用`cloudflared tunnel ingress rule`。这将根据每个规则检查一个URL，从第一条到最后一条，并显示第一个匹配的规则。比如说

``bash
$ cloudflared tunnel ingress rule https://foo.example.com
使用 /usr/local/etc/cloudflared/config.yml 中的规则
匹配的规则 #3
	主机名。*.example.com
	服务：https://localhost:8000
```

## 高级配置

你可以通过指定额外的配置选项，定义`cloudflared`向每个服务发送请求的方式。下面的例子为所有服务设置了30秒的连接超时，只有一个例外。

``yml
隧道。6ff42ae2-765d-4adf-8112-31c55c1551ef
credentials-file: /root/.cloudflared/6ff42ae2-765d-4adf-8112-31c55c1551ef.json
originRequest。# 根级配置
  connectTimeout: 30s

ingress:
  # 这个服务继承了根级配置的所有配置，也就是说。
  # 它将使用30秒的connectTimeout。
  - 主机名: example.com
    服务：localhost:8000
  - 主机名：example2.com
    服务: localhost:8001
  # 这个服务覆盖了一些根级别的配置。
  - 服务: localhost:8002
    originRequest。
      connectTimeout: 10s
      disableChunkedEncoding: true
  # 一些内置的服务（比如`http_status`）不使用任何配置。所以，这个
  # 规则将继承所有的配置，但实际上不会使用它（因为它只是
  # 响应HTTP 404）。
  - 服务：http_status:404
```

你可以在一个入口规则中使用以下配置选项。

- [入站规则](#入站规则)
  - [要求](#要求)
  - [匹配的流量](#匹配的流量)
  - [支持的协议](#支持的协议)
  - [单一服务配置](#单一服务配置)
  - [测试你的配置](#测试你的配置)
    - [tlsTimeout](#tlstimeout)
    - [tcpKeepAlive](#tcpkeepalive)
    - [noHappyEyeballs](#nohappyeyeballs)
    - [keepAliveConnections](#keepaliveconnections)
    - [keepAlive Timeout](#keepalive-timeout)
    - [httpHostHeader](#httphostheader)
    - [originServerName](#originservername)
    - [caPool](#capool)
    - [noTLSVerify](#notlsverify)
    - [disableChunkedEncoding](#disablechunkedencoding)
    - [proxyAddress](#proxyaddress)
    - [proxyPort](#proxyport)

###connectTimeout

默认值: `30s`。

建立一个新的TCP连接到源服务器的超时。这不包括建立TLS的时间。
这不包括建立TLS的时间，它由[tlsTimeout](#tlstimeout)控制。

### tlsTimeout

默认值: `10s`.

如果你选择将隧道连接到HTTPS服务器，完成TLS握手的时间。

### tcpKeepAlive

默认: `30s`.

在Tunnel和源服务器之间的连接上发送TCP keepalive数据包的超时时间。

### noHappyEyeballs

默认值: `false`.

如果你的本地网络错误地配置了其中的一个协议，则禁用IPv4/IPv6回退的 "快乐眼球 "算法。

### keepAliveConnections

默认值: `100`.

隧道和你的原点之间空闲的keepalive连接的最大数量。这并不限制并发连接的总数。

### keepAlive Timeout
	
默认值: `1m30s`.

超过这个时间，空闲的keepalive连接就会被丢弃。

### httpHostHeader

默认值: `""`

在发送到本地服务的请求中设置HTTP`Host`头。

### originServerName

默认值: `""`

`cloudflared`应该从你的原生服务器证书中获得的主机名。

### caPool

默认值: `""`

您的原点证书的证书授权（CA）的路径。只有在您的证书不是由 Cloudflare 签署的情况下，才应使用此选项。

### noTLSVerify

默认值: `false`。

禁用对你的来源所提供的证书进行TLS验证。将允许接受来自原点的任何证书。

### disableChunkedEncoding

默认值: `false`.

禁用分块传输编码。如果你正在运行一个WSGI服务器，这很有用。

### proxyAddress

默认值: `127.0.0.1`。

`cloudflared`启动一个代理服务器，在代理时将HTTP流量转换为TCP，例如SSH或RDP。
这配置了该代理的监听地址。

### proxyPort

默认: `0`。

`cloudflared`启动一个代理服务器，在代理（例如SSH或RDP）时将HTTP流量转换为TCP。
这配置了该代理的监听端口。如果设置为0，将随机选择一个未使用的端口。

###代理类型

默认值: `""`

`cloudflared`启动一个代理服务器，在代理时将 HTTP 流量转换为 TCP，例如 SSH 或 RDP。
这配置了将被启动的代理类型。有效的选项是。

 - `""`用于常规代理
 - `"socks"`用于SOCKS5代理。请参考 [使用 kubectl 通过 Cloudflare Access 连接的教程](/tutorials/kubectl) 以了解更多信息。