# 建立你的第一个隧道

按照这个步骤指南，让你的第一个隧道开始运行。在你开始之前，请确保你

1. [在Cloudflare上添加一个网站](https://support.cloudflare.com/hc/en-us/articles/201720164-Creating-a-Cloudflare-account-and-adding-a-website)
1. [将您的域名服务器改为Cloudflare](https://support.cloudflare.com/hc/en-us/articles/205195708)

## 1. 下载并安装`cloudflared`

<details>
<summary>Windows</summary>
<div>

首先，在你的机器上下载`cloudflared`。访问 [downloads](/connections/connect-apps/install-and-setup/installation) 页面，找到适合您操作系统的软件包。

接下来，将可执行文件重命名为`cloudflared.exe`，然后打开PowerShell。改变目录到你的下载文件夹，运行`.\cloudflared.exe --version`。它应该输出`cloudflared`的版本。注意，`cloudflared.exe`可能是`cloudflared-windows-amd64.exe`或`cloudflared-windows-386.exe`，如果你没有重命名它。

用你的下载目录的具体内容替换例子中的路径。

```文字
PS C:\Users\Administrator\Downloads\cloudflared-stable-windows-amd64> .\cloudflared.exe --version
```

</div>
</details>

<details>
<summary>macOS</summary>。
<div

创建隧道的第一步是在你的机器上下载并安装`cloudflared`。

```sh
brew install cloudflare/cloudflare/cloudflared
```

或者，你可以直接 [下载最新的 Darwin amd64 版本]（/connections/connect-apps/install-and-setup/installation）。

</div>
</details

<details
<summary>Linux </summary
<div

首先，在你的机器上下载`cloudflared`。访问 [downloads](/connections/connect-apps/install-and-setup/installation) 页面，找到适合你的操作系统的软件包。

接下来，安装 `cloudflared `。

### .deb 安装
使用 deb 包管理器在兼容的机器上安装 `cloudflared `。本例中使用了 `amd64 / x86-64`。

```sh
wget -q https://github.com/cloudflare/cloudflared/releases/latest/download/cloudflared-linux-amd64.deb dpkg -i cloudflared-linux-amd64.deb
```

### .rpm 安装
使用 rpm 软件包管理器，在兼容的机器上安装 `cloudflared `。本例中使用了 `amd64 / x86-64`。

```sh
wget -q https://github.com/cloudflare/cloudflared/releases/latest/download/cloudflared-linux-x86_64.rpm
```

</div>
</details>

<details>
<summary>从源码构建</summary>。
<div>

你也可以通过以下步骤从源代码构建最新版本的`cloudflared`。

```sh
git clone https://github.com/cloudflare/cloudflared.git
cd cloudflared
make cloudflared
go install github.com/cloudflare/cloudflared/cmd/cloudflared
```

根据你安装`cloudflared`的位置，你也可以把它移到一个已知的路径。

```bash
mv /root/cloudflared/cloudflared /usr/bin/cloudflared
```

</div>
</div> </details>

## 2. 验证`cloudflared`的身份

```bash
cloudflared tunnel login
```

运行此命令将。

* 打开一个浏览器窗口，提示您登录您的 Cloudflare 帐户。登录您的帐户后，选择您的主机名。
*生成一个账户证书，即[cert.pem文件](/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-useful-terms#cert-pem)，放在[默认的`cloudflared`目录](/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-useful-terms#default-cloudflared-directory)。

## 3. 创建一个隧道并给它一个名字

```bash
cloudflared tunnel create <NAME>.
```

运行此命令将。
* 通过在[你提供的名称](/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-useful-terms#tunnel-name)和[UUID](/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-useful-terms#tunnel-uuid)之间建立一个持久的隧道。在这一点上，隧道内还没有任何连接是活跃的。
* 在[默认的`cloudflared`目录](/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-useful-terms#default-cloudflared-directory)中生成一个[隧道凭证文件](/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-useful-terms#default-cloudflared-directory) 。
* 创建一个`.cfargotunnel.com`的子域。

从命令的输出中，注意隧道的UUID和你的隧道的证书文件的路径。

通过运行确认隧道已经成功创建。

```bash
cloudflared tunnel list
```

## 4. 创建一个配置文件

使用任何文本编辑器在你的`.cloudflared`目录下创建一个[配置文件]（/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-useful-terms#configuration-file）。该文件将配置隧道，以便将流量从一个给定的源头路由到您选择的主机名。

在该文件中添加以下字段。

**如果你正在连接一个应用程序**。

```txt
url: http://localhost:8000
tunnel: <Tunnel-UID
credentials-file: /root/.cloudflared/<Tunnel-UUID>.json
```

**如果你正在连接一个网络**

```txt
tunnel: <Tunnel-UUID>
credentials-file: /root/.cloudflared/<Tunnel-UUID>.json
warp-routing:
  enabled: true
```

通过运行确认配置文件已被成功创建。

```bash
cat config.yml
```

## 5. 开始路由流量

现在指定一个CNAME记录，将流量指向你的隧道子域。

**如果你正在连接一个应用程序**。

```bash
cloudflared tunnel route dns <UUID 或 NAME> <hostname>。
```

**如果您连接的是一个网络***

添加您希望通过隧道路由的 IP/CIDR。

```bash
cloudflared tunnel route ip add <IP/CIDR> <UUID 或 NAME>
```

你可以通过运行确认路由已成功建立。

```bash
cloudflared tunnel route ip show 
```

## 6. 运行隧道 

运行隧道，将来自隧道的传入流量代理给在你的原点上本地运行的任何数量的服务。

```bash
cloudflared tunnel run <UUID 或 NAME>。
```

如果你想用不在 [默认目录] (/connections/connect-apps/configuration/configuration-file#storing-a-configuration-file) 中的配置文件运行隧道，你可以使用 `--config` 标志并指定一个路径。

```bash
cloudflared tunnel --config path/config.yaml run
```

<Aside>

Cloudflare Tunnel 可在 Linux 和 Windows 上作为系统服务安装，在 macOS 上作为启动代理安装。更多信息，请参阅 [Run as a service]（/connections/connect-apps/run-tunnel/run-as-service）。

</Aside>

## 7. 检查隧道

你的隧道配置已经完成了! 如果你想获得你刚刚创建的隧道的信息，你可以运行。

```bash
cloudflared tunnel info
```

