# 有用的术语

## 隧道
隧道是一个安全的、只向外输出的通道，你可以在你的原点和 Cloudflare 边缘之间建立。你创建的每个隧道都将被分配一个[名称](#tunnel-name)和一个[UUID](#tunnel-uuid)。

##隧道UUID
隧道UUID是一个字母数字的、唯一的ID，分配给一个隧道。隧道UUID可以在[配置文件](#configuration-file)中使用，一般来说，只要你需要引用一个特定的隧道。

## 隧道名称
`cloudflared tunnel create <NAME>` 命令创建了一个隧道，并为其指定了一个名称。一旦命名，隧道就是一个持久的通道，你可以根据需要在其中停止和启动任意数量的[连接器](#connector)，为你的隧道体验增加稳定性和易用性。隧道名称不需要是主机名；例如，你可以给你的隧道指定一个代表你的应用程序/网络、特定的服务器或它运行的云环境的名称。只要选择任何标识符，让你在任何时候都能轻松地引用隧道。

##连接器
用户可以一次性创建和配置一个隧道，并作为多个不同的`cloudflared`进程运行。这些进程被称为连接器。DNS 记录和 Cloudflare 负载均衡器仍然可以指向隧道及其 UUID，而该隧道将流量发送到通过它运行的 cloudflared 的多个实例。使用多个连接器可使隧道具有高可用性、可扩展性和弹性。

## 默认的`cloudflared`目录
`cloudflared`在为您的隧道存储凭证文件，以及运行`cloudflared login`时生成的`cert.pem`文件时，使用一个默认目录。默认目录也是`cloudflared`在运行隧道时，如果没有[指定]其他文件路径(/connections/connect-apps/configuration/configuration-file#storing-a-configuration-file)，将寻找[配置文件](#configuration-file)。

| OS | 默认目录的路径 |
| -- | ---- |
| Windows | `%USERPROFILE%\.cloudflared` |
| MacOS和类Unix系统 | `~/.cloudflared`、`/etc/cloudflared`和`/usr/local/etc/cloudflared`，按这个顺序排列。|

## 配置文件
这是一个`.yaml`文件，作为`cloudflared`的操作手册。`cloudflared`会自动在[默认的`cloudflared`目录](/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-useful-terms#default-cloudflared-directory)中寻找配置文件，但你可以将配置文件存储在任何目录下。建议您在引用您的配置文件时，总是指定它的文件路径。通过创建一个配置文件，你可以精细地控制`cloudflared`实例的操作方式。这包括你希望`cloudflared`对流量做什么（例如，代理websockets到端口`xxxx`，或ssh到端口`yyyy`），`cloudflared`应该在哪里搜索授权（凭证文件，隧道令牌），以及它应该以什么模式运行（例如，[`warp-routing`](/connections/connect-networks/private-net/creat-tunnel#configure the-tunnel)）。如果没有配置文件，cloudflared 将通过端口 `8080`代理出站流量。关于如何创建、存储和构建配置文件的更多信息，请参阅 [专用说明](/connections/connect-apps/configuration/configuration-file)。

## 入站规则
[入口规则](https://developers.cloudflare.com/cloudflare-one/connections/connect-apps/configuration/configuration-file/ingress)让用户指定哪些本地服务的流量应该被代理到。如果一个规则没有指定路径，所有的路径都会被匹配。入站规则可以列在你的 [配置文件](#configuration-file) 中，或者在运行 `cloudflared tunnel ingress` 时列出。

## Cert.pem
这是Cloudflare在你运行`cloudflared tunnel login`时发布的证书文件。该文件使用证书来验证你的 "cloudflared "实例，当你创建新隧道、删除现有隧道、更改 DNS 记录或从 cloudflared 配置隧道路由时，都需要该文件。执行诸如运行现有隧道或从 Cloudflare 仪表板管理隧道路由等操作时，不需要该文件。请参阅 [隧道权限页面](/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-permissions)以了解何时需要此文件的更多细节。

`cert.pem`来源证书的有效期至少为10年，它所包含的服务令牌在被撤销之前一直有效。

## 凭证文件
这个文件是在你运行 "cloudflared tunnel create <NAME>"时创建的。它以 JSON 格式存储你的隧道的凭证，对每个隧道都是唯一的。该文件作为一个令牌，用于验证与之相关的隧道。请参考 [隧道权限页面](/connections/connect-apps/install-and-setup/tunnel-permissions)，了解何时需要这个文件的更多细节。

## 快速隧道
快速隧道运行时，将生成一个由网站`trycloudflare.com`的一个随机子域组成的URL，并将流量指向端口8080的localhost。如果您有一个网络服务在该地址运行，访问生成的子域的用户将能够通过 Cloudflare 的网络访问您的网络服务。请参考 [TryCloudflare](/connections/connect-apps/run-tunnel/trycloudflare)，了解更多关于如何运行快速隧道的信息。